ssh root@region-41.seetacloud.com 19892
EWQMCWU9TN

ssh root@region-41.seetacloud.com 27131
EWQMCWU9TN


cd /root/skin_train/BA-Transformer-main
cd /root/skin_train/GABATransformer
cd /root/skin_train/Medical-Transformer-mainold

ubuntu简单指令

ubuntu中查看已安装python的版本
python --version

pytorch版本查询

cuda版本查询
nvidia-smi

创建文件夹和创建文件命令
mkdir 文件夹名字
touch 文件名.后缀名
删除文件： rm a.txt. 
删除文件夹： rmdir NewFolder
删除带有文件的文件夹： rm -r NewFolder

ubuntu回到上一级目录
cd ..

解压zip
1、把文件解压到当前目录下
unzip test.zip

unzip -d /skin_train BA-Transformer-main.zip


2、如果要把文件解压到指定的目录下，需要用到-d参数。
unzip -d /temp test.zip
unzip -d /root/skin_train/BA-Transformer-main/dataset/npyPic isic2017.zip
3、将压缩文件test.zip在指定目录tmp下解压缩，如果已有相同的文件存在，要求unzip命令覆盖原先的文件
unzip -o test.zip -d /tmp/


ubuntu下运行python文件
python file.py



修改文件
进入vi的命令  
vi filename :打开或新建文件，并将光标置于第一行首  
vi +n filename ：打开文件，并将光标置于第n行首  
vi + filename ：打开文件，并将光标置于最后一行首  
vi +/pattern filename：打开文件，并将光标置于第一个与pattern匹配的串处 
vi -r filename ：在上次正用vi编辑时发生系统崩溃，恢复filename  
vi filename….filename ：打开多个文件，依次进行编辑 
进入编辑器之后按下字母 “i” 进入编辑模式。

编辑完毕，要退出，先按“Esc”。

1、保存并退出——shift+zz 或者 :wq!

2、不保存退出——:q!

3、强制退出——:!

4、正常退出——:q



查看当前目录的绝对路径
pwd


pip国内源
清华大学：https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple
阿里云：http://mirrors.aliyun.com/pypi/simple
豆瓣：http://pypi.douban.com/simple

pip install numpy -i http://pypi.douban.com/simple



tmux

sudo apt-get update

sudo apt-get install tmux

然后就可以新开一个会话了：
tmux new -s BAT 
这个会话相当于一个后台进程，你可以在这个会话里运行程序，这个会话会一直存在，直到你用命令把他删掉。
只要会话还存在，里面的程序就会一直运行。所以这个会话里的程序不会因为你关闭xshell就自动停止。

在会话里启动进程后，回到原本界面的方法：
先按下ctrl+b，然后再单独按d

回到原本界面之后，会话里的程序仍然在运行，此时再重新回到会话里查看程序运行情况的命令：
tmux a -t BAT

杀死会话
tmux kill-session -t BAT
